Fuyutsuki.
Aqui está.
Pela segunda semana, muito obrigada.
Sorano-san, você está livre no segundo horário, né?
Amor oculto sobre o céu noturno límpido
Ei!
Ah, é a Yuko-chan.
Como você sabe que é a Hayase?
A Yuko-chan tem uma voz fofa, então é fácil de saber.
Entendi.
Eu acho que é verdade que a audição melhora
quando você não consegue ver.
Então você está aqui. Bom dia.
Bom dia.
Eu queria falar, mas não quero me intrometer muito.
Chegou mais cedo que o normal hoje.
É eu sei.
Pode soar rude
O professor cancelou a minha aula do segundo horário.
Sobre o que vocês estão falando?
Eu estava explicando sobre
como consigo saber que é sua voz à distância.
Ah, você consegue?
Então é verdade que quando você perde a visão,
sua audição melhora?
Hein?
Ah, eu acho que não.
Ela falou! Que direta.
Pessoas dizem que você pode usar o eco para saber onde estão as coisas.
Não, definitivamente não.
Mas suponho que tenho uma boa audição porque tenho tocado piano por muito tempo.
Você toca piano, Koharu-chan?
Nesse caso, eu preciso de um favor.
Qual?
Sabe o Salão Memorial?
Tem um piano lá dentro.
Talvez seja hora de eu ir embora.
Com o show de jazz do festival chegando,
acho melhor você checar pra ser se ele está bom.
Certo, é melhor eu voltar para o dormitório.
Faço com todo o prazer.
Ah, Sorano-kun, você poderia nos levar ao Salão Memorial?
Levar onde?
O lugar que estávamos falando agora!
Queremos usar o piano do Salão Memorial
para o show de jazz durante o festival.
Sou do comitê do festival,
e eu preciso ter certeza que o piano esteja bom.
A Koharu-chan disse que vai olhar pra ver
se está funcionando certinho.
Então por que eu tenho que levar vocês?
Você não está indo para o dormitório?
O Salão Memorial fica por lá.
Ah...
Tem uma palca dizendo: "Somente pessoal autorizado",
então eu acho que você tem que ser morador do dormitório para entrar.
Tudo bem? Por favorzinho?
Certo, é caminho mesmo.
Somente Pessoal Autorizado
Ah.
Sim?
Hein?
Certo, tô indo pra lá.
Desculpa! Os membros do comitê do festival
me chamaram para uma reunião.
Como?
Koharu-chan, você pode olhar o piano para mim?
Com certeza!
Como?
Até mais, Sorano-kun!
E-E-E-Espera aí!
Vamos lá, então.
SALÃO MEMORIAL
Consegue se sentar?
Sim. Obrigada.
Uau! É um piano de cauda, não é?
Dá pra perceber?
Sim, as teclas agem completamente diferente.
As teclas num piano de cauda
voltam rapidamente para a posição.
Eu deveria ter perguntado mais cedo, mas você realmente pode tocar piano sem enxergar?
Eu posso tocar músicas que
memorizei quando eu ainda enxergava.
Sim, acho que há muitos pianistas cegos.
Ah, mas eles estão em outro nível.
Eu tenho problemas aprendendo novas músicas
porque não consigo ver mais,
mas eu tenho muitas memórias
e hábitos de quando eu ainda enxergava.
Quando eu toco piano, eu tento olhar para a partitura.
Quando alguém fala comigo,
eu tento olhar para a face dela.
Quando eu ouço fogos de artifício,
eu olho para cima.
Eu consigo me lembrar de como as coisas são,
mesmo agora.
Então sou muito grata por um dia ter enxergado.
Como eu reajo a isso?
Eu falo algo como, "Que legal"?
Ou uma resposta como essa soaria rude?
Mas eu realmente estou um pouco nervosa para tocar com você escutando, Sorano-san.
Bem, posso começar?
Vá em frente.
Ela realmente toca muito.
Ficou bom?
Bom?
Demais.
Bach realmente é o melhor.
Mais não é Bach!
Certo. Mozart, então?
Por pouco! Na verdade, de jeito nenhum.
Chopin, não é?
Você é bem engraçado, Sorano-san.
É uma obra de Fuuki Harumi
chamada de "O Mar Árabe."
Nem passou pela minha cabeça.
É usado com frequência em recitais de piano.
Inclusive, já usei no quinto ano.
Embora eu goste de tocar num tempo
mais lento que o normal.
Honestamente falando,
eu te acho incrível.
É incrível que você já tocava a música assim
ainda no ensino fundamental.
Muito obrigada.
Se importaria se eu tocasse mais um pouco?
Tudo bem.
À NOITE
PRESSIONE O BOTÃO PARA ATRAVESSAR
O piano precisa de um pouquinho de afinamento
para ficar adequado.
Muito obrigada.
N-Não foi nada demais.
Obrigada por me ajudar com
o piano e com minha bengala.
Hein?
Eu tinha a sensação que você
iria pegar para mim de novo, Sorano-san.
E quando você realmente pegou,
fiquei muito feliz.
Pode ser que não tenha sido eu.
Mas foi você.
Eu esperava que iriamos nos encontrar hoje e
tomar um chá no terraço de novo.
Mas seria meio vergonhoso gritar "Sorano-san!"
no meio da sala de aula.
Então fico feliz de estarmos conversando hoje de novo.
Somos amigos no Lime,
então por que não me mandou uma mensagem?
Hein?
Eu não ia te incomodar?
Não.
Tudo bem.
Vamos atravessar?
Eu não sei por que,
mas a voz da Fuyutsuki parecia tão alegre
igual a um passarinho cantando no semáforo.
O efeito da mera exposição
e o efeito da ponte suspensa
Efeito da Ponte Suspensa
Efeito da Mera Exposição
União do Grupo, Romance
Anúncio
Quantidade
são duas maneiras de pessoas desenvolverem atração.
O primeiro caso é de quando você sente atração por alguém que vê com frequência
e isso acontece quando seu coração acelera por causa do medo,
mas você confunde com exitação.
Eu tenho certeza que vocês já passaram por isso.
Alguém que você vê com frequência.
Talvez eu tenha a chance de me apaixonar pelo Narumi.
Ou não.
Mas após morarmos juntos por um tempo,
sinto que está ficando mais facil conviver com ele.
Psicologia é bizarra.
Terça feira, 12 de Maio
Fuyutsuki Koharu
Eu ouvi dizer que dá para entrar no Meiji Maru!
Quer vir comigo, Sorano-san?
"Eu ouvi dizer que dá para entrar no Meiji Maru!
Quer vir comigo, Sorano-san?"
Bem depois de eu dizer que tudo bem me enviar mensagem,
acho que é isso que mereço.
Isso provavelmente é porque nossa faculdade tem um departamento de formação de navegantes,
mas há um návio de verdade ancorado no campus.
Fuyutsuki Koharu
Tô te esperando na frente do Meiji Maru!
Eu ouvi dizer que dá para entrar no Meiji Maru!
Quer vir comigo, Sorano-san?
O Meiji Maru, aparentemente,
é algum tipo de “patrimônio cultural importante."
Acho que tem um real valor histórico,
mas acho que muitos estudantes apenas acham que é apenas um navio gigantesco.
Quando estive aqui pela primeira vez,
eu pensei, "Uau, que navio!"
Mas agora que já me acostumei, é tipo, "Sim, é um navio."
Fuyutsuki?
É o Sorano. Cheguei
Sorano-san!
Acho que meu coração está acelerado
por causa daquilo que aprendi na aula.
O efeito da ponte suspensa, ou sei lá o que.
Se eu não estivesse cursando psicologia,
eu teria interpretado de forma errada.
Então, qual a grande novidade sobre o Meiji Maru?
Geralmente tem um portão de metal bloqueando as escadas, então você não conseguiria entrar.
Mas eu dei uma olhada,
e então perguntei no escritório,
e disseram que justamente hoje está aberto para visitas,
então pude vir!
Hã.
Não tá nem um pouquinho curioso?
Se você não for enquanto é um estudante,
nunca mais vai conseguir entrar.
Eu acho que sou do tipo que "nunca mais vai conseguir entrar."
Mas é uma oportunidade única!
Viajar em um navio da era Meiji
não parece uma aventura emocionante?
Talvez eu já tenha me pegando pensando em dar uma olhada,
mas na verdade nunca faria isso.
Eu pensaria no que teria que fazer para entrar,
e então desistia da ideia.
Isso não teria nada a ver com ser cego ou não.
A Fuyutsuki é incrível nesse sentido.
Ela é uma pessoa maravilhosa.
Tudo bem.
Eu vou com você.
Mesmo?
Bem, mas essa foi uma ideia sua.
Beleza!
Uau.
Eu fiquei um pouco surpreso. Eu não sabia que existiam navios assim antigamente.
Aqui tem muitas escadas, eu acho que deve ser bem desafiador para a Fuyutsuki.
...com uma mesa no meio.
Está escrito "Quarto Imperial."
Tem um sofá vermelho...
Eu tentei explicar como tudo era,
que cor as coisas tinham,
...ao longo da parede, há encaixes para o...
e como tudo parecia luxuoso, com o máximo de detalhes que consegui descrever.
Proibida a entrada
Este lugar é cheio de equipamentos especiais.
Opa!
Muito obrigada.
Se importaria se eu fosse até a proa?
Certo, seja cuidadosa.
Parece que realmente estamos no mar.
Era como você esperava?
Como é a vista daqui?
Bem...
Há um grande mastro amarelo chamado gurupés
que se projeta da proa.
E para a direita tem o mar.
Na esquerda tem as árvores balançando com o vento.
Nesse horário não há muitas pessoas caminhando ao redor.
Parece ser maravilhoso.
Deve ser um lugar encantador.
Sim. Estou bem surpreso por encontrar
um lugar assim no campus.
Muito obrigada.
Estou muito feliz por termos conseguido entrar.
Sim, acho que a visita valeu a pena.
Fico feliz por ouvir isso.
Eu não acharia justo se somente eu estivesse se divertindo.
Que tal voltarmos?
Ah, espera!
O que está fazendo?
Sentindo o vento.
Sabe o filme Titanic?
Eu acho que assisti
quando estava no ensino fundamental.
Eu assisti também!
Naquela época eu ainda enxergava.
Então, Sorano-san,
gostaria de recriar Titanic comigo?
B-Bem aqui? Não acha que deveria ser na proa do navio?
Não podemos. A pessoa na recepção disse
que era contra as regras.
AVISO
Por favor, evite se inclinar para fora
do corrimão. Isso extremamente perigoso!
"Inclinar-se para fora do corrimão é extremamente perigoso, então por favor, não tente."
Bem, claro que é.
Mas por que justamente aqui?
Tá tudo bem.
Eu não consigo ver de qualquer jeito,
então, seja aqui ou em qualquer lugar,
posso imaginar a cena na minha cabeça.
Ah...
Né?
Nesse caso, se estivéssemos recriando o Titanic,
eu deveria ser a Rose
e você o Jack?
Eu vou cantar a música tema e criar um clima incrível!
Eu estava sendo bobo ao tentar mudar de
assunto, mas ela entrou no jogo.
Mas ela realmente quer fazer isso comigo?
Tenho um mau pressentimento de que podemos acabar afundando, então acho que vou deixar passar.
Em que mundo vamos afundar quando estamos no solo?
Bem, no pior cenário?
Pior cenário?
Desculpe por gritar assim.
Não, tudo bem. Foi minha culpa.
Mas se eu tivesse aguentando mais um tiquinho,
teríamos recriado o Titanic perfeitamente.
Essa foi por pouco.
É o efeito da ponte suspensa de novo.
Efeito da ponte suspensa.
Sim, efeito da ponte suspensa.
Estou voando!
Foi mal cara.
Eu te acordei?
Agora, onde eu coloquei isso?
Isso também é o efeito da ponte suspensa?
Acho que eu deveria levantar.
Acho que foi por causa da nossa pequena aventura.
Não é a...
Você está bem?!
Fuyutsuki!
Fuyutsuki?
Hein?
Por favor, não vá embora.
É você, Sorano-san?
Sim, sou eu. Sorano.
O que você está fazendo aqui?
Apenas dando uma caminhada.
Numa chuva dessas?
Bem, você também. Não é difícil
para você andar na chuva?
Quero ser capaz
de fazer qualquer coisa sozinha.
Entendi.
Esse guarda-chuva parece ser difícil de segurar.
Deixa que eu seguro.
Hein?
Estou indo pelo mesmo caminho.
Muito obrigada.
Vamos?
Você é muito gentil.
D-De jeito nenhum!
Acabei de te ver andando e parecia que você estava
com as mãos ocupadas.
Como está chovendo, que tal a gente passar pelo prédio 1 e ir para a sala de aula?
Ei, Sorano-san.
Hmm?
Podemos nos chamar pelo nome?
Huh?
Já nos conhecemos há um mês
e você é tão legal comigo.
E... então, que tal usar apelidos?
O-O que você acha de Koharun?
De jeito nenhum, de jeito nenhum! Acho que o máximo que
consigo aceitar é o seu sobrenome.
Desculpe. Esqueci do guarda-chuva.
O que foi?
Agora cabemos os dois debaixo do guarda-chuva?
Ah... Sim.
Você pode continuar me chamando de "Fuyutsuki"
se você quiser, Sorano-san.
Certo.
Mas posso começar a te chamar de "Kakeru-kun"?
Pode sim.
Muito obrigada.
Então vamos, Kakeru-kun?
Fuyutsuki Koharu
Crystal SubLator 2026 🅭
www.crystalfansub.org
tradução Yuki
revisão Yuki
typeset Yuki
controle de qualidade Yuki
multiplex Yuki